Création d'un site de vente en ligne.
Page d'accueil : Un menu de navigation, un aperçu des différentes catégories de produits avec pour chaque catégories, un lien menant vers la page de préentation de tous les produits.

Page produits : Présente tous les produits par catégories (ordinateurs, téléphones, imprimante, accessoires, etc). Sur cette page, il y aura un sous menus qui permet de catégoriser chaque produit.

Page Contact : Un formulaire pour permettre au client de nous contacter.

Page montantTotal : Calcul le montant total de la facture.

Page paiement : Gère le paiement de la facture

Fonctionnalités : Possibilités d'ajout et de suppression des produits pour un panier. Calcul du montant total et génération de facture plus système de paiement en ligne.

Possiblité de cliquer sur un article pour avoir tout ses détails ou commander